Денис/Ден/Дениска - необходимое для каждой команды обращение, например: "Дениска, расскажи анекдот"
Команды, которые можно указать, после обращения:
1. Сколько время/который час - узнать текущее время 
2. Расскажи анекдот - послушать анекдот
3. Запиши/запомни/напиши - создать текстовый файл и записать туда произнесенное
4. Распечатай/напечатай - вывести записанный текст
5. Открой Яндекс - открыть Яндекс
6. Найди/загугли [текст поиска] - найти что-то в интернете
8. Сфоткай/заскринь/зафиксируй - сделать скриншот экрана
9.  
10. Выключись - выключить Дениску