Зима, стоят мужики на остановке. Один достаёт сигарету и грит мол Огоньку не найдётся? Второй достаёт зажигалку, бензиновую, а она протекла по всей куртке. Чиркает, загорается вся рука. Ну а первый закуривает прям от руки:-Ну ты бля фокусник!
Только неграмотный человек на вопрос "Как найти площадь Ленина?" отвечает "длину Ленина умножить на ширину Ленина..." А грамотный знает, что надо взять интеграл по поверхности!
Константа и функция e в степени икс гуляют по Бродвею. Вдруг замечают, что к ним приближается "дифференциальный" оператор. - О, Боже! - в страхе восклицает константа. - Я убегаю! - Почему? - спрашивает её функция. - Если дифференциальный оператор мена продифференцирует, от меня ничего не останется! - А я не боюсь! - говорит функция и обращается к дифференциальному оператору: - Хеллоу, я - e в степени икс! - Хеллоу, - отвечает дифференциальный оператор, а я -дэ по дэ игрик!
Охотятся три специалиста по математической статистике. Первый стреляет и попадает на 10 см правее. Второй стреляет и попадает на 10 см левее. Третий радостно кричит "Отлично, попали!"
Что такое непрерыная функция? Это та, которую можно нарисовать не отрывая карандаш от бумаги
Приехал как-то провинциальный математик в Москву. Идёт по улице и видит афишу на столбе: "Камерный оркестр". Покупает билет, заходит, внимательно слушает, уходит, на улице пожимает плечами и говорит: - Вырожденный случай. Ка равно трём.
Математики до сих пор верят, что пересечение двух плоских шуток даёт одну тонкую.
Алло, это Иванов Иван Иванович? - Нет, это Рабинович Самуил Ааронович. - Простите, это 123-45-67? - Нет, это 123-45-68. - Надо же, различие в седьмом знаке, а такой эффект!
Лежат Шерлок и Ватсон на холме, ночь, смотрят на звёзды. Шерлок спрашивает: доктор, вот детективно, что вы думаете смотря на эти звёзды? Ватсон отвечает: Ну детективно не знаю, но они красивые. -Хорошо, а если вот прям детективно? Ватсон думает, думает, ничего не может ответить. Шерлок: ну так у нас палатку snatch